Nhưng...
Nếu biết như thế này, thà anh cứ lạnh lùng với em còn hơn.
Nếu như thế, em đã không nhận ra
tình yêu đối với anh...
cũng không thấy đau buồn khi biết về chị Asuna...
và cũng không yêu Kirito-kun để thay thế cho anh!
Anh xin lỗi.
Hãy để em yên.
Kể từ ngày đó, tôi không còn biết
mình là thế nào trong gia đình này nữa.
Tôi không phải con đẻ của nhà này.
Tôi biết điều đó từ hồi 10 tuổi.
Thật ra cô bé này là ai?
Có thật là tôi biết cô bé ấy không?
Sự rối bời này có lẽ là một phần lý do
kéo tôi vào thế giới Game Online.
Một thế giới ảo, nơi không ai biết con người thật của ai...
tôi như đã đắm chìm trong cái thế giới đó.
Nhưng 2 năm trong SAO, tôi đã nhận ra một điều.
Thế giới thật hay thế giới ảo cũng vậy...
Thật vô nghĩa khi cứ tự hỏi xem người kia là ai.
Ta chỉ cần tin tưởng và chấp nhận con người họ mà thôi...
Bởi vì con người mà ta biết
chính là con người thật của họ.
Khi vừa trở lại thế giới thực, tôi nhìn thấy Sugu
và cảm thấy rất vui.
Tôi đã thề sẽ cố gắng
để xây dựng lại sự thân thiết ngày xưa với con bé.
Ấy vậy mà...
Điều mà mình có thể làm cho con bé là...
Sugu.
Anh đợi em ở khu vực phía bắc Alne.
Mình đã nói những lời như thế, vậy mà...
Anh thật mạnh mẽ, Onii-chan.
Em không mạnh mẽ được như vậy.
Lúc đó, em còn nói anh đừng bỏ cuộc,
hãy cố gắng lên...
Vậy mà bây giờ, em lại không thể cầm nước mắt.
Nhưng mình nên nói gì bây giờ?
Leafa-chan!
Thiệt tình, tớ tìm cậu mãi đó, Leafa-chan!
R-Recon?
Tưởng cậu bị Salamander bắt rồi chứ?
Thì hạ độc cả lũ rồi trốn ra.
Hạ độc á?
Thế là tớ mò theo cậu đến đây.
Ủa...
Cái tên Spriggan đó đâu?
À...
Tớ đã lỡ lời với người ấy.
Đó là những lời thật tồi tệ.
Tớ thật ngốc.
Xin lỗi nhé... lại nói ra chuyện này...
Tớ sẽ không gặp người đó nữa.
Trở về Swilvane thôi.
Leafa-chan...
Leafa-chan!
Leafa-chan, cậu không được khóc!
G-Gì cơ?
Ủ rũ thế này không phải Leafa-chan!
Tớ... Tớ sẽ luôn ở bên cậu mà!
Ở thế giới thực hay ở đây, tớ cũng sẽ ở bên cậu mà!
T-Tớ...
Tớ thích Leafa... Suguha-chan!
A...
Khoan... Làm cái gì thế hả?!
K-Không sao chứ?
Ui da...
Lạ thật.
Cứ nghĩ đến ngưỡng này rồi
thì chỉ cần dồn hết can đảm tỏ tình là được mà...
Cậu đúng là ngốc đó.
Có lẽ tớ sẽ thử học theo cậu xem.
Chào.
Em đến rồi đây.
Sugu.
Onii-chan, quyết đấu đi.
Tiếp tục trận đấu hôm trước.
Lần này thì ngang bằng rồi nhỉ.
Thảo nào lúc đó lại đáng sợ như vậy.
Bắt đầu nào!
Sao em...
Tại sao?
Anh muốn xin lỗi em...
nhưng không biết nên nói thế nào...
nên định sẽ nhận một kiếm của em.
Onii-chan...?
Anh xin lỗi.
Em cũng vậy.
Anh vẫn chưa hoàn toàn trở về thế giới thực.
Nó vẫn chưa kết thúc.
Khi nào cô ấy chưa tỉnh lại, anh chưa thể tiếp tục cuộc đời.
Thế nên...
Anh không biết nên đón nhận tình cảm của em ra sao.
Em sẽ đợi...
cho đến khi anh thực sự trở lại.
Nên em sẽ giúp anh!
Ây cha...
Thế này là sao?
Chúng ta sẽ trinh phục Cây thế giới.
Người này, cậu, và tớ.
T-Thế à...
Ơ... Hả?!
Yui, con có đó không?
Sao ạ, Papa?
Con có biết thêm gì
sau trận chiến vừa rồi với Guardian không?
Chỉ số của chúng không cao lắm, nhưng số lượng
thì lại quá lớn.
Thế nên việc hoàn thành Quest này gần như là không thể.
Nói cách khác thì chúng là một con Boss
bất khả chiến bại à...
Nhưng với cấp độ skill của Papa...
thì biết đâu có thể dùng tốc độ để đột phá qua.
Mọi người.
Xin lỗi, nhưng có thể giúp tôi một lần nữa không?
Tôi không còn nhiều thời gian nữa.
Em sẽ làm những gì có thể.
Cậu ta cũng vậy.
Ờ... Leafa-chan và tôi là tâm thể hợp nhất mà.
Hợp nhất cái búa!
Xin lỗi.
Cùng cố gắng nhé.
Cám ơn, mọi người.
Tôi sẽ lo các Guardian.
Nếu các em chỉ đứng sau heal thì có lẽ không bị tấn công đâu.
Đi nào.
Zu Fylla Heilugr Astral Drott Svall Vaagi!
Ghê dữ...
Nhưng quân địch xuất hiện quá đông!
Đông quá mức rồi!
Recon!
Ừm.
S-Sao tụi mình lại bị target?
Có lẽ chúng được lập trình khác với lũ bên trên.
Vậy thì tiền tuyến hay hậu phương
chẳng liên quan gì nữa.
Đợi đã!
Recon?
Leafa-chan, tớ... tuy không hiểu cho lắm...
nhưng chuyện này rất quan trọng, đúng không?
Đúng vậy.
Đây không còn là chuyện trong game nữa.
Bây giờ là vậy.
Tớ sẽ làm gì đó!
R-Recon?!
Zea Marita Fym Gron Vind!
N-Ngốc!
Suýt quên mất...
Recon, đủ rồi!
Mau lùi xuống đi!
Gron Vind!
Eck Karla Zwart Tugari Velfa Hym...
Đó là... Ma thuật bóng đêm...
Grott Regin Kavr Nisavoll!
Ma thuật tự hủy ư?
Death Penalty cho chiêu đó rất lớn, vậy mà...
Cậu đúng là ngốc!
Ôi không...
Không thể nào!
Không thể như thế được...
Quân của Sylph ư?
Tại sao...?
Wyverns?
Đội phi long của Cait Siths ư?
Xin lỗi, tụi này đến trễ.
Xin lỗi nhé.
Mua sắm trang bị tốn thời gian quá.
Sakuya! Alicia!
Đội phi long, chuẩn bị Hỏa long công kích!
Biệt đội Sylph, sẵn sàng tấn công hỗ trợ!
Hỏa long công kích!
Bắn!
Fenrir Storm!
Khai hỏa!
Cám ơn.
Cám ơn hai người.
Ơn nghĩa gì.
Chúng ta mang nợ cậu Spriggan đó mà.
Với cả nhờ tiền của cậu ấy
mà mới có điều kiện chuẩn bị cho cuộc tấn công này mà.
Toàn quân, tấn công!
Đừng sợ!
Tiến lên!
Sugu!
Bọc hậu cho anh!
Cứ để cho em!
Yểm trợ hai người họ!
Onii-chan!
Đi đi.
Đi đi, Onii-chan.
Đi đi!
Toàn quân, lùi lại!
Rút lui!
Bay đi.
Đến bất cứ đâu...
Hãy bay đến tận cùng của bầu trời...
bay đến trung tâm của thế giới!
Chết tiệt...
Sao nó vẫn chưa mở?
Yui!
Vâng, Papa.
Papa, cánh cổng này không phải bị khóa
bởi điều kiện Quest.
Phải có quyền Admin mới mở được.
Thế là thế nào?
Nghĩa là player vốn không thể mở cánh cổng này.
Không, khoan đã...
Chẳng phải đây là...
Yui, dùng cái này đi!
Bắt đầu chuyển code!
Chuẩn bị dịch chuyển!
Papa, tay!